1. "bank wypłaca ci dewidę w wysokości {}
2. Nawiedzony dom - Wymień się nieruchomościami z wybranym graczem {nieruchomości muszą być podobnej wartośći}
3."przejdź na start"
4."przejdź na {}. jeśli miniesz start pobierz 200zł
5. "cofnij się o {}"
6. "otrzymałeś kredyt budowlany pobierz {}" 
7. Klucz - zachowaj tą kartę będziesz mógł wyjść z więzienia
8.Łapiesz złodzieja - poślij jednego gracza do więzienia
9."przeprowadź generalny remont
wszystkich posiadanych budynków
zapłać po {} za każdy dom
zapłać po {x4} za każdy hotel"
10."zapłać za studia {}"
11."wygrałeś konkurs krzyżówkowy pobierz {}
12. Pomaganie się opłąca - Miasto odwdzięca się za akcje charytatywne - Wybierz gracza - Zyskujecie po {}
13."zostałeś obciążony kosztami naprawy
zapłać {} za każdy dom
{x3} a każdy hotel"
14."mandat za przekroczenie prędkości zapłać {}
15."idź do wiezienia"
"przejdź prosto do więzienia nie przechodź przez start nie pobieraj 200 zł"
16."grzywna zapłać"
17.Urodziny - dostajesz od każdego po {} zapłać
18. Pękła rura, tracisz 1 domek w wybranej posiadłości
19. Domówka - zyskujesz w {}
